Злата, клерик*6

СИЛ +3 (17)
ЛОВ +0 (10)
ТЕЛ +3 (16)
ИНТ +0 (10)
МДР +4 (18)
ХАР +0 (11)

КД: 20
Хиты: 51
КХ: 1к8
БМ: 3

Спас: МУД, ХАР
Навыки: Убеждение (предыстория), Атлетика, Религия, Проницательность, Медицина

Пассивная внимательность: 17

Divine Order: Protector

Умения
  Божественный канал: (3 очка, восстановление: 1 за к.о., полное за д.о.)

    Божественная искра. Действием Магия вы направляете ваш Священный символ на другое существо, видимое вами в пределах 30 футов от вас, 
    и сосредотачиваете на нём божественную энергию. Бросьте 1к8 и добавьте свой модификатор Мудрости. 
    Вы либо восстанавливаете этому существу Хиты в количестве, равном этой сумме, либо заставляете существо совершить спасбросок Телосложения: 
    оно получает Некротический урон или урон Излучением (на ваш выбор), равный этой сумме, при провале, или только получает половину этого урона (округляя вниз) при успехе.
    Вы бросаете дополнительно ещё одну кость к8 по достижению 7-го (2к8), 13-го (3к8) и 18-го (4к8) уровней Жреца.

    Изгнание нежити. Действием Магия вы демонстрируете ваш Священный символ и выносите приговор Нежити. Каждая Нежить на ваш выбор в пределах 30 футов от вас 
    должна совершить спасбросок Мудрости. Если существо проваливает спасбросок, оно получает состояния Испуганный и Недееспособный на 1 минуту. 
    В течение этого времени в свои ходы существо старается переместиться как можно дальше от вас. Этот эффект заканчивается на существе раньше, 
    если оно получает урон, если вы получаете состояние Недееспособный или если вы умираете.

Поборник жизни
Когда заклинание, сотворённое вами с ячейкой заклинаний, восстанавливает существу Хиты, количество восстанавливаемых 
Хитов увеличивается в тот ход, в который вы сотворили это заклинание. Число дополнительных Хитов равно 2 + уровень использованной ячейки.

Сохранение жизни
Действием Магия вы демонстрируете ваш Священный символ и тратите использование Проведения божественности, вызывая лечащую энергию, 
которая может восстановить Хиты в количестве, равном вашему уровню Жреца, умноженному на пять. 
Выберите Окровавленных существ в пределах 30 футов от вас (можно выбрать и себя) и разделите эти Хиты между ними. 
Это умение может восстановить существу не более половины его максимума Хитов.

Испепеление нежити
Каждый раз, когда вы используете Изгнание нежити, вы можете бросить кости к8 в количестве, равном вашему модификатору Мудрости (минимум 1к8),
и сложить результаты вместе. Каждая Нежить, провалившая спасбросок против этого использования Изгнания нежити, 
получает урон Излучением, равный сумме бросков. Этот урон не отменяет эффект Изгнания

Благословенный целитель
Сотворяемые вами на других заклинания лечения действуют также и на вас. 
Сразу после того, как вы сотворили заклинание с ячейкой заклинаний, вы восстанавливаете Хиты в количестве, равном 2 + уровень ячейки, 
если это заклинание восстанавливает Хиты хотя бы одному существу помимо вас.

Заклинания
  Ячейки: 4 * 0 lvl, 4 * 1 lvl, 3 * 2 lvl, 3 * 3 lvl
  Подготовка: 10
  СлСпас: 15
  Атака: +7
  Известные фокусы: Guidance, Thaumaturgy, Sacred Flame, Light
  Всегда подготовлены: Помощь, Благословление, Лечение ран, Малое восстановление, Множественное лечащее слово, Возрождение

Владения: 
  безоружный бой(бокс и основы самообороны), доспехи: все виды доспехов, щиты, оружие: простое, воинское (класс)

Оружие и броня:
  «Игрушка». Булава 1к6 дробящего. 
    Безрассудная атака(1): Когда вы первый раз за бой совершаете атаку Игрушкой, до начала вашего следующего хода все ваши атаки производятся с преимуществом, но все атаки по вам тоже производятся с преимуществом.
  
  Боевой молот 1d8/1d10
  Проклепанная кожаная броня (13 АС)
  Кольчуга (16 АС)
  Щит (2 АС)
  Латы Унуса (Эрудит):
    Его можно использовать как фокусировку и ты получаешь преимущество на спасы концентрации для заклинаний, скастованных через него
    Критические попадания считаются обычными

Прочий инвентарь:
  37 зм
  Куртка, рюкзак, салфетки, ручка, ноут и зарядка, павербанк на 10к и шнур, телефон и зарядка, рабочий пропуск, платежные карты, паспорт и ВУ, автомобильная держалка для телефона, один знак "Начинающий водитель" на присосках, ключи от дома
  Хирургические инструменты и глубинного металла
